Repository: guoyk-deprecated/HolterNotes
Catalog: HolterNotes/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 6gY-Lc-fj5.footerTitle
source: DESC_EXPORT_TXT
zh_hans: 将所有项目导出为 TXT 格式，编码格式为 UTF-8

# H45-1e-aPd.normalTitle
source: BTN_ADD
zh_hans: 添加记录

# K4c-MP-p6u.text
source: BTN_EXPORT_TXT
zh_hans: 导出 TXT 文件

# U8M-Gv-e0H.headerTitle
source: TITLE_CONTENT
zh_hans: 内容

# VM5-r8-y2g.title
source: TITLE_ADD
zh_hans: 添加记录

# Xk3-wO-FTD.headerTitle
source: TITLE_TIME
zh_hans: 时间

# bkc-SB-BKt.text
source: BTN_DELETE_ALL
zh_hans: 删除全部

# dYh-hp-Wbc.title
source: Holter Notes
zh_hans: Holter 笔记

# h8s-3a-vVr.title
source: TITLE_SETTINGS
zh_hans: 设置

# juH-RA-wYE.text
source: DESC_EMPTY
zh_hans: 没有记录

# mG1-y2-vZm.text
source: BTN_DONE
zh_hans: 完成

# o2t-7g-wBi.text
source: BTN_ABOUT
zh_hans: 关于

# unr-y5-Me6.footerTitle
source: DESC_DELETE_ALL
zh_hans: 删除全部项目，无法撤销
